X0001
Szerokość wiązki głównej charakterystyki promieniowania anteny panelowej stacji bazowej dla danej częstotliwości jest
a. odwrotnie proporcjonalna do rozmiaru fizycznego anteny, odniesionego do długości fali radiowej, w płaszczyźnie/polaryzacji ortogonalnej
b. proporcjonalna do rozmiaru fizycznego anteny, odniesionego do długości fali radiowej, w płaszczyźnie/polaryzacji ortogonalnej
c. proporcjonalna do rozmiaru fizycznego anteny, odniesionego do długości fali radiowej, w danej płaszczyźnie/polaryzacji
d. odwrotnie proporcjonalna do rozmiaru fizycznego anteny, odniesionego do długości fali radiowej, w danej płaszczyźnie/polaryzacji