X0001
Konieczność przeniesienia połączenia (hand over) pomiędzy stacjami bazowymi  sieci telefonii komórkowej odbywa się na skutek:
a. analizy położenia geograficznego stacji ruchomej
b. analizy w terminalu użytkownika wyników pomiaru poziomu odbieranego sygnału radiowego oraz jakości transmisji
c. wysyłania przez terminal specjalnych sygnałów sterujących do stacji bazowej
d. analizy w sieci dostępu radiowego wyników pomiaru poziomu odbieranego sygnału radiowego wykonanych przez stację bazową i terminal oraz jakości transmisji