X0100
Przy której konfiguracji uzyskamy najlepszą efektywność techniki odbioru zbiorczego przestrzennego?
a. przy separacji pionowej anten, umieszczonych w odległości co najmniej kilkunastu długości fali radiowej
b. przy separacji poziomej anten, umieszczonych w odległości co najmniej kilkunastu długości fali radiowej
c. przy separacji pionowej anten, umieszczonych w odległości nie większej niż długość fali radiowej
d. przy separacji poziomej anten, umieszczonych w odległości nie większej niż długość fali radiowej